[Music]
[Música]
Look, it's the one in blue, huh?  Now it comes
Mirad, es el de azul, ¿eh? Ahora viene
from the side.  Look at it, look at it.
por el lado. Míralo, míralo.
Imagine your girlfriend is beaten up in front of
Imagina que le pegan a tu novia delante
you and you are fined for insulting
tuyo y a ti te multan por insultar al
your girlfriend's attacker.  This is how
agresor de tu novia. Así es como
the Spanish justice system works: it
funciona la justicia de España, que
protects and defends criminals while
arropa y defiende a criminales mientras
revictimizing their victims.  Imagine
revictimiza a sus víctimas. Imagínate
that your ex-girlfriend, a criminal, a
que tu exnovia, una delincuente, una
convicted criminal sentenced to prison
criminal convicta condenada a prisión
three times by five different judges,
tres veces por cinco jueces diferentes,
yes, we are talking about Miare, steals your
sí, estamos hablando de miare, roba a tu
dog in 2016 and gives it to her father
perro en 2016 y se lo entrega a su padre
because she cares absolutely
porque ella no le importa absolutamente
nothing about the dog and these are the
nada al perro y lo estos son los hechos
proven facts that Gun passes the Serlén say do not
probados que Gun pase la Serlén dicen
exist.  Okay?  It has been proven
que no existen. ¿Vale? Ha sido probado
that on January 30, 2018, María
que el 30 de enero de 2018 María
stated that she had lost the dog on
manifestó haber perdido el perro en
January 21, and was summoned to
fecha 21 de enero, siendo convocada para
testify on July 31, 2018 by the
declarar el 31 de julio del 18 por la
lawyer, where she reiterated the loss,
letrada, donde reiteró la pérdida,
lying at that time,
faltando a la verdad en ese momento, al
as they had done in their previous
igual que lo habían hecho en sus previas
statements, since she had
manifestaciones, por cuanto había
given something to her father and Antonia,
entregado algo a su padre tal y Antonia,
who hid it in their
que lo ocultaron en su domicilio
private home located in Tatatal,
particular ubicado en Tatatal, eh
the first identifying it through an
identificándolo el primero a través de
unidentified third party with a
tercero no identificado con un número de
different chip number, but maintaining in the
chip diferente, pero manteniéndose en la
registration identification form that
ficha identificativa de inscripción que
its birth was on Tatatal.  This is a
su nacimiento fue el tatatala. Esto es
proven fact, they say the firewood that does not
hecho probado dicen las leñas que no
exist.  Okay?  He is responsible for whatever
existen. ¿Vale? Responsabiliza el de lo
the reliable channel passes on.
pasa el canal fiable lo que sea.
While today your dog is
Mientras a día de hoy tu perro se está
dying of cancer and he doesn't get treated
muriendo de un cáncer y no lo trata
because he doesn't want to, and then you
porque no le da la gana y tú entonces te
become a big.  Well, not anymore.  No,
conviertes en una big. Bueno, ya no. No,
now that he says he doesn't have it, now
ahora que dice que no lo tiene, ahora
that he thought he had won the trial,
que se creía que había ganado el juicio,
he said he didn't have cancer again.
decía que no tenía cáncer otra vez.
Now he was cancer-free.  Not a victim of
Ahora no tenía cáncer. No víctima de
this criminal and her family, who
esta delincuente y su familia que
were also sentenced
también fueron condenados en dos
to prison twice, but
ocasiones a la cárcel, pero se libraron
narrowly escaped prison.
de la prisión por muy poquito. Después
After winning a lawsuit in 2018, you
de haber ganado un juicio en 2018
decide to go to the police to try to get
decides ir con la policía a intentar
your dog back, since they won't
recuperar a tu perro, ya que no lo
hand it over.  And when you find your
entregan. Y cuando te encuentras a tu
dog being kept by the offender's mother
perro siendo mantenido por la madre de
, who was also
la delincuente, que también fue
sentenced to prison in her day, the
condenada a cárcel en su día, viene el
offender's father comes and hits
padre de la delincuente y le pega una
your girlfriend because she's recording
[__] a tu novia porque está grabando
his crimes.  And all of this recorded,
sus delitos. Y todo esto grabado,
imagine with your dog in their power and on
imagínate con tu perro en su poder y
top of that they hit your girlfriend and you make the
encima le pegan a tu novia y tú haces el
greatest mental effort to contain yourself and
mayor esfuerzo mental para contenerte y
not let your animal instinct take over at that
no dejar sacar tu instinto animal en ese
moment and you decide to do things as they are
momento y decides hacer las cosas como
supposed to be done,
se supone que se tienen que hacer, de
legally, calling the police,
forma legal, llamando a la policía,
filing lawsuits and proceeding with everything
poniendo juicios y proceder con todo
legally.  And that's where you discover that
legalmente. Y ahí es donde descubres que
your dog has had his chip changed in an
resulta que le cambian el chip a tu
attempt to evade justice and
perro para intentar burlar la justicia e
initiate legal proceedings.  According to
inicia sus procedimientos legales. Según
Egun, the phone fell here, right?  Wait,
Egun, el móvil se cayó aquí, ¿no? A ver,
I'll see the phone fall.  He
espera que yo veo el móvil caerse. Se
fell from the nerves of going too far, huh?
cayó de los nervios de irse pasado, ¿eh?
maintained by the offender's mother
mantenido por la madre de la
, who was also sentenced to
delincuente, que también fue condenada a
prison at the time.  The father of the
cárcel en su día. Viene el padre de la
criminal comes and hits your
delincuente y le pega una [__] a tu
girlfriend because she is recording his crimes.
novia porque está grabando sus delitos.
And all of this recorded, imagine with your
Y todo esto grabado, imagínate con tu
dog in their power and on top of that they hit your
perro en su poder y encima le pegan a tu
girlfriend and you make the greatest
novia y tú haces el mayor esfuerzo
mental effort to contain yourself and not let
mental para contenerte y no dejar sacar
your animal instinct take over at that moment and you
tu instinto animal en ese momento y
decide to do things as they are supposed to be
decides hacer las cosas como se supone
done, legally,
que se tienen que hacer, de forma legal,
calling the police, filing lawsuits
llamando a la policía, poniendo juicios
and proceeding with everything legally.  And that's
y proceder con todo legalmente. Y ahí es
where you discover that
donde descubres que resulta que le
your dog's chip has been changed in an attempt to
cambian el chip a tu perro para intentar
evade justice, and
burlar la justicia e inicia sus
legal proceedings begin, which take
procedimientos legales que se demoran 8
another 8 years.  Justice, the truth is,
años más. La justicia lo cierto es que
laughs in your face and works like
se ríe en tu cara y funciona como una
[ __ ].  It allows different
[__] permite que distintos
criminals and delinquents to extend
delincuentes y criminales extiendan los
cases to infinity with bureaucracy and
casos hasta el infinito con burocracia y
legal tricks for Grandpa to
triquiñuelas legales para Abuelo
understand.  Because if the proven facts
entiende. Es que si los hechos probados
don't include a naked torso, they don't
no incluyen un torso desnudo, no les
like them.  Poor things.  Please,
gustan. Pobrecitos. Das por favor, ya
stop making me rich off your
basta de hacerme rico a base de tu
stupidity.  Tomorrow I wanted to rest and I'll
estupidez. Mañana quería descansar y me
have to watch this video live.
tocará ver este vídeo en directo.
Prepare some soft drinks and diapers that we will
Preparar refrescos y pañales que nos
literally pee in.  What the [ __ ]?  So,
mearemos literal. ¿Qué [__] O sea,
the guy says he's getting rich by
el tío dice que se está haciendo rico
defaming Dallas while being sued, and
difamando a Dallas estando demandado y
that he wasn't going to leave tomorrow, that he was going to
que mañana no iba, que mañana iba a
rest tomorrow, but
descansar, pero que inmediatamente
Dallas immediately uploaded a video, he's not
Dallas ha subido un vídeo, ya no
resting anymore, and he has to come clean.
descansa, que tiene que blanquear.
The moving point suffered a lot.  Egun is
Sufrió mucho el punto móvil. Egun tiene
right, Melon.  Egun is an idiot.
razón, Melón. Egun es imbécil.
Victimizing their victims is
Victimizar a sus víctimas y así es
exactly what
exactamente de lo que se aprovecha la
your ex's criminal takes advantage of.  But wait, not
delincuente de tu ex. Pero espérate, no
only that, because it turns out that when
solo eso, porque resulta que cuando le
your girlfriend is hit, you decide to insult the
pegan a tu novia tú decides insultar al
aggressor, a guy who was also sentenced to
agresor, tipo que además fue condenado a
prison on two different occasions.
cárcel en dos ocasiones diferentes.
Your ex's father, a criminal, a
Padre de tu ex, una delincuente, una
convicted criminal sentenced to prison.  And
criminal convicta condenada a prisión. Y
for those more than justified insults
por esos insultos más que justificados
you say to the guy, "Electra and
que tú le dices al tipo, "Electra y
Raed, when do you work?"  That's what
Raed, ¿en qué momento trabajan?" Eso
I say, man, because they're there 24 hours a day,
digo yo, tío, porque están 24 horas,
right?  24 hours.  Hey, these people are
¿eh? 24 horas. Eh, esta gente se
reporting each other and taking advantage of the fact that on
denuncia y se aprovecha de que en redes
social media, their excuse is that the father
sociales su excusa es que el padre no
wasn't public, to pretend that it was all an
era público para fingir que era todo un
attack on you toward that man.
ataque de tu parte hacia ese señor.
Poor.  Dude, I think there was
Pobrecito. Tío, a mí me suena que hubo
another complaint.  Well, for example, in
otra denuncia. Bueno, por ejemplo, en el
Naya's case, Naya was
caso de la Naya, a la Naya la
reported for criminal charges.  The laser
denunciaron por lo penal. El laser se
is getting rich.  Look on the bright side.
está haciendo rico. Mira el lado bueno.
Javi will be able to pay your costs and the
Javi podrá pagarte tus costas y los
lawsuits.  Yes, it suits me well that you say those
juicios. Sí, me viene bien que diga esas
kinds of things.  It suits me well that you
ese tipo de cosas. Me viene bien que las
say them.  That kind of thing doesn't hurt us to
diga. Ese tipo de cosas no nos viene mal
hear it.  I mean, it's just a pain in the
que las diga. O sea, es que tócate las
ass, right?  I don't have much
narices, ¿eh? Yo no no tiene mucha
intelligence.  Uh, anonymous sir,
inteligencia. Eh em señor anónimo,
when the whole family Ah, that they
cuando toda la familia Ah, eso que a
first filed a criminal complaint against Naya
Naya primero le pusieron una denuncia
, they lost it because of the criminal case, I think they did
penal, la perdieron por lo penal creo
n't even admit it for processing and or they
que ni la admitieron a trámite y o se la
rejected it and then they went for
rechazaron y la Entonces fueron por lo
civil proceedings so that they would
civil para que para que le pusieran una
fine her, right?  For violating their
multa, ¿no? Por vulnerar su sus
rights.  Let's see, and in this case of
derechos. A ver, e y en este caso de los
insults to the father, this may be
insultos al padre, esto a lo mejor es
a joke, eh, but it seems to me that
una fumada, eh, pero a mí me suena que
they gave a penalty first.  It seems to me that
pusieron una penal primero. Me suena que
first they went for criminal proceedings and then
primero fueron por lo penal y y entonces
no, and then they went for these ones that are the
no y entonces fueron por estas que son
right of honor, which are
las de derecho del honor, que esas
always admitted for processing for
siempre las admitan a trámite por
insulting and the father got involved.  I mean, you
insultar y se puso el padre. O sea, tú
realize that Dallas in these
date cuenta que el Dallas en estos
videos, damn, he published them.
vídeos, [__] los ha publicado. La
Honestly, I think the Supreme Court
verdad, yo creo que el Supremo
will rule in favor of Dallas.  We'll see
sentenciara a favor de Dallas. Veremos
if he overturns anything else from the
si revoca alguna otra cosa del
provincial, but anyway, I'll
provincial, pero vamos, la sentencia la
see Ferm's ruling.  Tomeus, the sentence is now
veo Ferm. Tomeus, ya la sentencia es
final, he is serving it.  I mean, he's already
firme, la está cumpliendo. O sea, él ya
deleted the videos, turned it off and
ha borrado los vídeos, ha apagado y
everything.  What are you talking about, Tomeu?  Or do
todo. ¿De qué estás hablando, Tomeu? ¿O
you mean the thing about the dog?  You
te refieres a lo de a lo del perro? ¿Te
mean the dog thing?  Maybe,
refieres a lo del perro? A lo mejor,
damn, there are two more super chats left until I reach
[__] faltan dos super chat para los
50. You, uh, posted all the
50. Tú, eh, ha publicado todos los
videos here, man.  Well, I don't know
vídeos aquí, tío. Bueno, todos no lo sé
if they are all.  He's probably given me
si son todos. Me ha puesto a lo mejor
the most important ones or whatever, right?  The
los más importantes o lo que sea, ¿no? O
clip.  The thing is that in this lawsuit,
clip. La movida es que en esta demanda,
in these videos, Dallas said the same thing
en estos vídeos, Dallas le dijo lo mismo
to the father as to the mother.  Well, not
a al padre que a la madre. Bueno, no lo
exactly the same because the father, but
mismo exactamente porque el padre, pero
of course, the mother doesn't file the
claro, la madre no se pone en la
lawsuit.  Oh, a kiss.  What does that mean?
demanda. A, un beso. ¿Qué significa eso?
Host, 49. One missing.  Ole, family.
[__] 49. Falta uno. Ole, familia.
Ole, huh.  But the mother did not sue.  That
Ole, eh. Pero que la madre no demandó. O
is, the mother and the mother were also
sea, a la madre con la madre también se
involved in all these videos, but the
metió en todos estos vídeos, pero a la
mother was not
madre no lo a la madre la madre no se
involved in this lawsuit, which is the same thing she
puso en esta demanda, que es lo mismo
did to me in the second lawsuit.
que me hizo a mí en la segunda demanda.
In the second lawsuit the mother did not
En la segunda demanda la madre no se
take part.  Because?  Because by then she
puso. ¿Por qué? Porque para entonces
'd already insulted me too much on
yaella me había insultado demasiado en
Twitter to even file a
Twitter como para ponerse ella en la
lawsuit herself, you know?  They play with those things
demanda, ¿sabes? Juegan con esas cosas
in this.  That they were.  The fact that these
en esto. Que fueron. Lo de que esta
people only say that is a lie when
gente solo diga eso es mentira cuando
something is so clear.  It's painfully
algo es tan claro. Es dolorosamente
cringy.  A kiss.  Oh.  Condemned.  They have been
cring. Un beso. Vaya. Condenados. llevan
harassing you directly for years and also
años acosándote directamente y también
using their contacts in the
usando sus contactos en prensa de
left-wing press while they dedicate themselves to
izquierdas mientras se dedican a
publishing images of Pand also using
publicar imágenes a Pand también usando
their Look at Antonia in 2018, eh,
sus Mira la Antonia en el 2018, eh,
talking about Iis, do you see?  Of course,
hablando de Iis, ¿lo ves? Claro, es que
Antonia doesn't put herself in these demands.
la Antonia no se pone en estas demandas.
I'm referring to the last ruling, the one I
Me refiero a la última sentencia, la que
explained, Pablo, eh, Tomeo, but I think
explico, Pablo, eh, Tomeo, pero yo creo
that he's not going to appeal that to the
que esa no la va a recurrir al final
Supreme Court, eh?  I don't think the
Supremo, ¿eh? No me suena de que lo vaya
Supreme Court is going to appeal it in the end, because they
a recurrir Supremo al final, eh, porque
already have to go back to the
ya tienen que ir a la a la sentencia de
2017 ruling. Hey, thanks a lot, guys.
2017. Oye, muchas gracias, chavales.
We've reached 50 super chats here,
Hemos llegado aquí a 50 super chats
me too.  But we have a streak of
también yo. Pero llevamos una racha de
50 super chats every day on both
todos los días 50 super chats en los dos
channels, both between the gossip and on
canales, tanto entre el salseo como en
this one.  Now to listen to the bad guys,
este. Ahora a escuchar a los malitos,
man.  But look, in 2018 Antonia, a
tío. Pero mira, en 2018 la Antonia, un
kiss.  Look, in 2018 Antonia was already
beso. Mira, en 2018 la Antonia ya
messing with Lisy.  I'm
metiéndose con la con la Lisy. Estoy
sure Dala is gathering
segura de que Dala está recopilando
evidence and all that [ __ ] in case she ever
pruebas y mil [__] por si algún día
needs it to go against Lisy.  She
las necesita para ir contra Lisy. Ella
will not be left behind.  I hope she
no se quedará atrás. Espero que se
prepares herself and isn't as naive and foolish as
prepare y no sea inocente y tonta como
Ingrid María.  How innocent and silly.  Let
Ingrid María. Qué inocente y tonta. Que
him have a firm hold on him and be the one to deliver
lo tenga bien pillado y sea quien le dé
the final blow.  Yo, man, can you imagine your
la estocada. Yo, tío, ¿te imaginas tu
sister-in-law saying this about your new
suera diciendo esto de tus nuevas
relationships?  Contacts in the
relaciones? Contactos en prensa de
left-wing press.  Look at her talking to Ingrid,
izquierda. Mírala hablando con Ingrid,
huh.  Look, in 2017 he explained to me that he had
eh. Mira, en 2017 a mí me explicó que
only been with four girls
solo había estado con cuatro chicas
before Maria.  I think it was at
antes de María. Creo que se dejó por lo
least 2-0 down.  He was referring to girlfriends, not
menos 2-0. Se refería a las novias y no
flings.  No, no, literally that I
a los rollos. No, no, literalmente que
had [ __ ] four.  And me and me.  A
había follado con cuatro. Y yo y yo. Un
kiss, Susy.  Should we set another challenge or what?  And
beso, Susy. ¿Ponemos otro reto o qué? Y
I, this, I'm, I didn't remember it,
yo, esto, estoy, no lo recordaba yo,
right?  You came without faith, you didn't believe in
¿eh? Viniste sin fe, no creías en
us once again.  I recognize it, I
nosotros una vez más. Lo reconozco, lo
recognize it.  Georgio, he comes at night, he
reconozco. Georgio, viene por la noche,
comes without any faith at all while they are
viene sin fe totalmentas mientras se
engaged in And I, man, but how are you going to
dedican a Y yo, tío, pero ¿cómo vas a
put that?  How are you going to be tipping
poner eso? ¿Cómo vas a estar titeando
that?  But apart from that, no, no, at that
eso? Pero aparte ya no, ya no, ya en ese
moment you say, well, they just
momento dices tú, bueno, acaban de
broke up, that's it.  No, no, but it's that
cortar, está la cosa. No, no, pero es
10 years later, 10 years later with
que 10 años después, 10 años después con
their accounts and with the other accounts, eh,
sus cuentas y con las demás cuentas, eh,
publishing images covering their faces to
publicar imágenes tapándose la cara para
continue with the story of It's not public,
seguir con el cuentito de No es público,
when they are literally flouting the
cuando literalmente están burlando de la
law right in front of them and they still applaud them.
ley en su cara y aún así les aplauden.
I'm scared, really.  It's great because you
Yo miedo, de verdad. Es genial porque te
stand in front of the camera and start
pones delante de la cámara y empiezas a
spouting some moralistic and
soltar cuatro gilipolleces moralistas y
correct [ __ ] and a bunch of people come and
correctas y viene un montón de gente a
poke their balls at you like you're an
la meterte las bolas como si fueras un
airplane.  It was like I whistled at you and
avión. Ha sido como que os he silvado y
you came running.  The
vosotros habéis venido corriendo. Lo
worst part of all this is that
peor de todo esto, que encima la
justice is so disgusting that you're
justicia da tanto asco que a ti te
fined for insulting someone who
multan por insultar a una persona que
attacked your girlfriend.  It's crazy what
agredió a tu novia. Es que es de loco lo
the honor rights lawsuits are, they
de las lo de las demandas de derecho
're crazy.  And the question is
honor son de loco. E la la cuestión es
that Dallas gets a sentence of
que la a Dallas le ponen una condena de
12,000 bucks, while
12,000 pavos, mientras que a ellos,
what was their sentence?
¿cuál ha sido la condena? antecedentes
criminal record that will disappear if they do not commit any more crimes
penales que si no cometen más delito se
.  It's not that it's nonsense,
van. Que no es que sea tontería,
obviously it's a criminal record, you ca
evidentemente son antecedentes penales,
n't travel to some countries for
no puedes viajar algunos países en
some jobs, but well, my
algunos trabajos tal, pero bueno, ya
boyfriend already works at the company, so you
trabaja en la empresa novio, entonces
know, but but I don't see it as
sabes, pero pero es que no lo veo
fair.  You underestimate that we want to
equitativo. Subestimas que queremos
hear you insulted by those who are
escuchar como te insultan los que están
secretly in love with Dallas.  Oh
secretamente enamorados de Dallas. Ay,
my goodness, huh?  Oh my goodness, huh.  It's not that it does
madre mía, ¿eh? Madre mía, eh. No es que
n't make sense.  That is, you have faith in what
no tiene sentido. O sea, FE tú a lo que
they have been sentenced to, it is not that since we
han condenado a ellos, no es que como no
cannot convict them of two crimes at the
podemos condenar por dos delitos a la
same time, we take one away from you because it is this one.  And we
vez, te quitamos uno porque es este. Y a
don't condemn the mother because the
la madre no la condenamos porque el
cover-up in first-
encubrimiento en familiares de primer
degree relatives doesn't matter, she can't be condemned.  And
grado da igual, no se puede condenar. Y
then not the father, because we
luego al padre no, porque lo de la
don't know
falsificación documental no sabemos
exactly what he
exactamente qué es lo que ha
falsified regarding the document forgery, man.  These are things that And now
falsificado, tío. Son cosas que Y ahora
for insulting him 12,000 bucks.  It's a [ __ ]
por insultarlo 12000 pavos. Es una [__]
outrage, huh?  I think the
barbaridad, ¿eh? Yo creo que lo de los
12,000 bucks thing isn't, eh, I think, eh, I mean,
12000 pavos no es eh creo eh, o sea,
this might be just me bluffing, but
esto puede que sea una fumada mía, pero
I think the 12,000 bucks thing
yo creo que lo de los 12000 pavos no
wouldn't be a thing if it were another YouTuber, because it's
sería si fuera otro youtuber, porque es
the issue of diffusion, of
el tema de la difusión, de la
impact.  I mean, normally the
repercusión. O sea, normalmente a los
YouTubers who get sentenced to €1,000, €2,000, or €
youtubers que te condenan 1000 € 2000 €
3,000, they sentenced me with Joan
3000 cero me condenaron a mí con Joan
Plana, you know?  So I think the
Plana, ¿sabes? Entonces yo creo que lo
€12,000 is because the father is
de los 12,000 € es porque el padre es
anonymous and the diffusion of
anónimo y e y la difusión del canal de
D's channel, right?  I don't know how viral the topic is, I
D, ¿no? Lo viral del tema, no sé, yo lo
think it's [ __ ] crazy.  While the
veo una [__] locura. Mientras el
proceedings in which he is accused
procedimiento por el que está imputado
of assault are still ongoing to this day
por agresión todavía aún a día de hoy no
.  And the funniest thing about the topic is that
termina. Y lo más divertido del tema que
I see some insults, you
la del que yo unos insultos los veo para
know, something else that they say to you, I don't
sabes ya otra cosa que te digan, yo que
know, one thing is true, you know?  Pedophile,
sé, una cosa s, ¿sabes? Pederasta,
rapist, you know?  Something super thick.  A
violador, ¿sabes? Algo s super tocho. Un
kiss,
beso,
Suso, those fines are so big, man.
suso, esas multas tan gordas, tío.
Tell your ex-girlfriend about a convicted criminal,
Cuente criminal convicta de tu exnovia,
using her contacts in the press and the left
usa sus contactos en prensa y izquierdas
to pretend that you defamed her, when in
para fingir que tú difamaste, cuando en
fact there was never any defamation.
realidad nunca hubo difamación ninguna.
of any kind.  This
de ningún tipo. El padre de esta
criminal's father hit her and it's recorded on
delincuente le pegó a y está grabado en
video, there's no way to deny it.  And they
vídeo, no hay forma de negarlo. Y a mí
just fined me for
simplemente me ponen una multa por
insulting and posting a photo that
insultar y por poner una foto que además
was always public.  Unlike
siempre fue pública. A diferencia de
her, she is criminally convicted.  It's
ella, está condenada criminalmente. Es
a thing about the image.  It's true, it
una Lo de la imagen. Es verdad, es que
was €6,000 for the image and €6,000
fueron 6,000 € por la imagen y 6,000 €
for insulting what he says if that photo,
por insultar lo que dice si esa foto,
that photo is uploaded by him, right?  I mean,
esa foto la sube él, ¿eh? O sea, la sube
Dallas uploads it on Instagram on purpose with
Dallas en su Instagram a propósito con
him.  So, the photo that he posted of his father
él. O sea, la foto que subió del padre
was a photo that's on Dallas's Instagram
fue una foto que está en el Instagram de
.  Well, I don't know if it's this
Dallas. Bueno, no sé si estará esta
high yet, but it was a photo on
altura ya, pero fue una foto que está en
Dallas's Instagram from when I was
el Instagram de Dallas de cuando estaba
with her.  Criminal, a
con ella. Delincuente, una criminal
convicted criminal and you are a victim of that
convicta y tú eres una víctima de esa
criminal.  Well, imagine more because
delincuente. Bueno, imagines más porque
this is obviously life.  And this
esto obviamente es vida. Y es que a esta
family, who were sentenced to prison
familia que fueron condenados a prisión
and narrowly escaped entry,
y que se libraron de entrar por muy
and who spent a long time
poquito y que iban mucho tiempo
committing all kinds of crimes,
cometiendo toda clase de delitos, no hay
loves nothing more than money.  And
nada que les guste más que el dinero. Y
when they get even angrier is when they see
cuando más rabian del todo es cuando ven
people donating money and supporting me.
que la gente me dona dinero y me apoya.
And when I get the most angry emoji for collecting
Y cuando más eh un emoji por cobrar
money, it's when they see
dinero, rabian del todo es cuando ven
that people donate money to me and support me.   That's
que la gente me dona dinero y me apoya.
why the
Por eso la criminal, la delincuente, la
convicted criminal in my area was asking me for
criminal convicta de mi áre me estaba
€200,000 in other complaints that she also lost.
€ en otras denuncias que también perdió.
Well, very pathetic, really.  But
En fin, muy patético, la verdad. Pero lo
what really bothers them the most is seeing
que de verdad más les molesta es ver
people subscribe to my
como hay gente que se suscribe a mi
channel, subscribe to my Patreon, and
canal, que se suscriben a mi Patreon y
help me financially with this
que me ayudan económicamente con esta
injustice.  Because even though they're capable
injusticia. Porque aunque sean capaces
of taking advantage of how poorly
de aprovecharse de lo mal que funciona
the law works and how they can delay everything as
la ley y cómo pueden dilatar todo al
much as possible, what really pisses them off
máximo posible, lo que más les jode
is seeing that there isn't a single
profundamente es ver que no hay una sola
person in this world who honestly believes them
persona en este mundo que les crea de
and supports me with
forma honesta y que me apoyen a mí con
all this nonsense.  And she's a
todas estas estupideces. Y es que es una
real lady, a criminal, a
señora de verdad, una delincuente, una
convicted criminal who's very funny.
criminal convicta que da mucha risa.
How do you dedicate yourself to using justice to
¿Cómo se dedica a usar la justicia para
exploit and lie?  How can you
instrumentalizar y mentir? ¿Cómo se pone
say I'm being fined for defamation
a decir que me multan por difamación
when it's just a fine for
cuando es una solo es una multa por
insults?  And when she loses things and they
insultos? Y cuando pierde las cosas y
condemn them and they sentence her to
las condenan y la condenan a ella a
prison, she starts lying saying that she has been
cárcel, se pone a mentir diciendo que la
acquitted when it is literally
han absuelto cuando literalmente es
public knowledge that the lady is
público que la señora esta a día de hoy
going to have a criminal record today.  A
va a tener antecedentes penales. Una
justice system that tried to use to
justicia que trató de instrumentalizar
silence me, and in fact, it didn't
para tratar de callarme y de hecho ni
even succeed.  He didn't
siquiera lo consiguió. Es que no
even get 10% of the things he
consiguió ni un 10% de las cosas que
was asking for.  In fact, it's
estaba pidiendo. De hecho, unas cosas
quite funny that they were asking for €60,000 and
bastante graciosas que pedía 60,000 € y
they only got a €12,000 fine, when
solo les dieron 12,000 de multa cuando
this whole trial alone will
solo todo este juicio únicamente este,
have cost them much more.  he's so
ya les habrá costado mucho más. está tan
used to it.  Clear.  Look, I don't know
acostumbrado. Claro. A ver, yo no sé
how much David Bravo will earn.  Let's see, I know
cuánto cobrará el David Bravo. A ver, sé
that in the first instances more or
que en las primeras instancias más o
less with a David Bravo you can spend
menos con un David Bravo se te pueden ir
8 or 10,000 €. I believe you a kiss,
8 o 10,000 € Yo le creo a mi un beso,
Gen. Yes, yes, very credible in everything, in
Gen. Sí, sí, muy creíble en todo, en
everything he says.  The thing is, the
todo lo que cuenta. La movida es la
thing is, of course, these people with
movida es que claro, esta gente con
so much judgment will surely have
tanto juicio pues tendrán seguramente
some price, right?  Now, with no, I mean,
algún precio, ¿no? Ya con no, o sea, tú
if you normally have a lot of
normalmente si tienes un montón de
projects, it's normal that
proyectos, pues es normal que a lo mejor
the lawyer might give you a price, or do I do
el abogado te haga un precio, o te haga
n't know what.  I have no [ __ ] idea,
no sé qué. No lo tengo ni [__] idea,
but let's say that in this
pero vamos que eh en esta demanda en
specific lawsuit, he will have spent very little of what he is
concreto pues como muy poco se habrá
going to receive.
gastado lo mismo que va a recibir.
So he kind of got it for the
Entonces un poco lo comió por los
money, but hey, it's good for him because
servidos, pero bueno, le sirven porque
in the end, I understand that his main
al final yo entiendo que su principal
goal in life is to get a headline that
objetivo de vida es sacar un titular que
says, "We beat Dallas something,
diga, "Le hemos ganado a Dallas algo,
right? I mean, there's no more."  I
¿no? O sea, es que no no hay más." O
mean, if you lose it at first
sea, si en una primera instancia se te
, put eight and then go to the
va, ponte ocho y luego va hasta el
supreme, I don't know how much it costs you.  David keeps
supremo, no sé cuánto te cuesta. David
silent about charging on account, which is a
cobrar a cuenta calla que es sentencia
pioneering ruling.  Well, this ruling is very
piona. Bueno, esta sentencia es muy
pioneering, so we have to take that into
pionera, también hay que tenerlo en
account, right?  Then they really
cuenta, ¿eh? Luego la de la Naya sí que
won Naya's.  That's normal,
la han ganado. Eso es normal,
completely normal.  I see it as normal in
completamente normal. Lo veo normal en
that sense.  Quietly, you know?  That's
ese sentido. Siilmente, ¿sabes? Eso es
one thing, the content of the
una cosa es el contenido que tenía la
call, and another thing is that it can be
llamada y otra cosa es que eso se puede
done.  You can't publish, eh, but
hacer. Tú no puedes publicar, eh, pero
come on, the thing about Naya that I find
vamos, lo de la Naya que a mí me hace
very funny because it's like, ah, well,
mucha gracia porque es como, ah, bueno,
Winmichu also published conversations
Winmichu también publicó conversaciones
that weren't him, no, he wasn't a participant,
que no eran él, no, él no era partícipe,
okay?  It is wrong to leak the conversations
¿vale? Las conversaciones están mal que
.  Yes, yes, it's very wrong to
se filtren. Sí, sí, están muy mal que se
leak conversations, but come on, it's
filtren conversaciones, pero vamos, es
normal, that's not acceptable.  Of course,
normal, eso no se puede hacer. Claro,
that call was very humiliating and it made
era muy humillante esa llamada y quedaba
her look very bad, and I completely understand
muy mal ella y y entiendo perfectamente
why she felt hurt.  Yes, yes, yes.  I
que se viera vulnerada. Sí, sí, sí. Yo
understand it there, I understand it
ahí lo entiendo, ahí lo entiendo
perfectly.  Eh, another thing is the
perfectamente. Eh, otra cosa es el
content, the content of the call
contenido, el contenido de la llamada la
left her in a very bad light.  Of course, logically,
dejaba muy mal. Claro, lógicamente,
lying, one more lie means more,
mentir, que una mentira más que más da,
right?  At this point, you see, eh, she
¿no? A estas alturas ya fíjate, eh, que
grabbed her boyfriend to publish that,
cogió al novio para que publicara eso,
huh?  She got the boyfriend to post
¿eh? Cogió al novio para que publicara
that and if something happens to the boyfriend, it
eso y si le llega a pasar algo al novio,
happens to the boyfriend, you know?  It's tremendous,
le pasa al novio, ¿sabes? Es tremendo,
man.  He takes down whoever he is because of
tío. Se lleva por delante al que sea por
his story, his history, his goal, you
su relato, su historia, su objetivo,
know?  So, since they're trying to
¿sabes? Así que como intentan
silence me with lies and
silenciarme con mentiras y usando
bureaucracy, today more than ever it's time to
burocracia, pues hoy más que nunca toca
remember everything that happened, and for
recordar todo lo que sucedió y para lo
which there's all kinds of evidence.  Stay and
que hay toda clase de pruebas. Quédate
watch these videos and of course I
para ver en estos vídeos y por supuesto
will never apologize in my life for what I
no me voy a disculpar jamás en la vida
said being true.  The assault is
lo que dije era cierto. La agresión está
recorded on video. It was never a
grabada en vídeos nunca fue una
weekly defamation like Miare. María is
difamación semanales como miare María es
a criminal, a convicted criminal, and we
una delincuente una criminal convicta y
must always remember that because it's the
debemos recordarlo siempre porque es la
truth, and I am her victim, not only on a
verdad y yo soy su víctima no solo a
moral level but also on a legal level.
nivel moral sino también a nivel legal.
His entire family committed all kinds of
Toda su familia cometió toda clase de
crimes for which they were convicted, and
delitos por los que fueron condenados y
soon even his brother will be convicted
pronto también será condenado hasta su
of perjury, and his father
hermano por falso testimonio y su padre
will also be convicted again
también volverá a ser de nuevo condenado
for the assault he committed against
por la agresión que hizo en contra de
Liy.  Thank you all for standing up for
Liy. Gracias a todos por estar del lado
the truth all these years.   I
de la verdad durante todos estos años.
really don't have enough words
De verdad, no tengo suficientes palabras
to thank you all for how wonderful you've
para agradeceros lo maravillosos que hay
been to me and how much you've
sido conmigo y lo mucho que me habéis
supported me.  This isn't about who has
apoyado. Esto no se trata quien tenga
more or fewer followers, it's about the
más o menos seguidores, se trata de la
truth, and I've always defended everything
verdad y yo siempre he defendido todo
with evidence and been honest about everything.  And I'm
con pruebas y siendo honesto todo. Y me
glad to know that you've seen it and
alegra saber que lo habéis visto y a
despite all the defamation and garbage
pesar de toda la difamación y basura que
they've thrown at me, you're able to
han hecho en mi contra, sois capaces de
see from the beginning how this woman
ver desde el principio como esta señora
was always a criminal.  I want to give a
siempre fue una criminal. Quiero dar un
special thanks to all of you
especial agradecimiento a todos aquellos
who have been supporting me.  You
que me habéis estado apoyando. Os lo
can afford to support me financially
podéis permitir económicamente apoyarme
through my Patreon.  Not only because it
a través de mi Patreon. No solo porque
really hurts these people, but because this show of appreciation,
porque de verdad esa muestra de aprecio,
of affection, isn't so much about the amount of
de cariño, no es tanto la cantidad del
money, but rather the messages and the
dinero, sino es los mensajes y la
intention.  And to me that's worth millions, and no
intención. Y para mí eso vale millones y
one will ever be able to compare or desire
jamás nadie podrá compararse ni desear
a community as beautiful as the one we
una comunidad tan bonita como la que
have here.  Really, thank you very much.
tenemos aquí. De verdad, muchas gracias.
Visit these videos and I hope that
visitad estos vídeos y espero que más
sooner rather than later you can see me with my
pronto que tarde podáis verme con mi
dog ​​again.  A big hug.  I
perro de nuevo. Un abrazo muy grande. Os
have to tell you this before
tengo que contar esto antes de que se
you all get ahead of yourself and tell lies
les ocurra adelantarse y contar mentiras
about what just happened
sobre lo que acaba de suceder hoy por la
tonight.  And me, the day this happened, huh?
noche. Y yo, el día que pasó esto, ¿eh?
And I, I mean, this was 2018, eh, almost
Y yo yo, es que esto fue 2018, eh, casi
2019, we're talking about 6 years, eh,
2019, estamos hablando de 6 años, eh,
man in San Joan de
tíoche en San Joan de
Spea, Miare's father
Spea, el padre de Miare, le ha pegado un
punched Lizy in the face.  No, what the
puñetazo a Lizy en la cara. No, ¿qué
[ __ ]?  And we're talking about 7 years, right?
[__] E estamos hablando de 7 años, ¿no?
As they say, seven, right?  We're already
Como quien dice, siete, ¿no? Ya estamos
in the emergency room waiting for
en la sala de urgencia esperando a que
Li to be given a report so we can file a complaint.   There
le den parte a Li para poder denunciar.
were four of us who went to get
Éramos cuatro personas que fuimos a por
Arargos, which by the way they have it,
Arargos, que por cierto lo tienen ellos,
but even worse, they've changed the
pero peor aún le han cambiado el número
chip number.  And basically the first thing he
de chip. Y básicamente lo primero que ha
did was go straight for Ly.
hecho es directamente ir a por Ly.
I want you to watch the [ __ ] video, okay?
Quiero que veáis el [__] vídeo, ¿vale?
We are all calm.  I mean, they've
Estamos todos tranquilos. O sea, ellos
gone ahead and sued to get
han cogido y han demandado esto para que
these videos removed, right?  So that they are
se quiten estos vídeos, ¿vale? Para que
removed, so that these
se quiten, para que se borren estos
videos are deleted.  Look, it's the one in blue, huh?  Now it
vídeos. Mirad, es el de azul, ¿eh? Ahora
comes from the side.  Look at him, look at him.  He
viene por el lado. Miradlo, míradlo. Le
punched Alissy and
ha pegado un puñetazo a Alissy y
clearly had us with them.  We
claramente teníanos con ellos. Hemos
called the police, the
llamado a la policía, ha venido la
police came.  All the neighbors have started
policía. Todos los vecinos han empezado
yelling at us.  Basically, they read,
a gritarnos. Básicamente leían
convincing all the neighbors that
convencidos a todos los vecinos de que
we were the bad guys.  Basically
nosotros éramos los malos. Básicamente
we came to steal his dog.  All
que veníamos a robarle su perro. Todos
the neighbors were yelling at us, telling us,
los vecinos a gritarnos, a decirnos, a
telling me if I was an abuser,
decirme a mí que si era un maltratador,
if I was a rapist.  I mean, imagine
que si era un violador. O sea, imaginad
what they're spreading out there.  And
lo que están difundiendo por ahí. Y por
that's why, for that reason, absolutely
eso, por ese motivo, absolutamente
none of the neighbors told us they
ninguno de los vecinos nos dijo que
had Argos.  The funny thing was that when
tenían a Argos. La gracia fue que cuando
the police arrived, they scanned
llegó la policía, escanearon el chip de
Argos' chip, which was clearly Argos.  I
Argos, que claramente era Argos. Yo les
showed them the photos of Argo, I showed them the
enseñé las fotos de Argo, les enseñé el
judicial process, I showed them the
proceso judicial, les enseñé la
complaint, I showed them everything exactly as it was so they could
denuncia, les enseñé todo cómo estaba
see that these people were
vieran que esa gente unos
counterfeiters.  By the way, Maria's mother
falsificadores. Por cierto, la madre de
bit my friend.  I'll explain all this in
María mordió a mi amiga. Todo esto se lo
more detail later,
explicaré más detalladamente después,
okay?  But I wanted to do this so that they would
¿vale? Pero quería hacer esto para que
n't dare to jump the gun and tell me
no se les ocurriera adelantarse y contar
things that hadn't happened.  And Maria's mother
mfas como no habían sido. Y la madre de
started biting.  He
María se dedicó a morder. Le pegó
bit my friend on the back and
mordiscos a mi amiga en la espalda y en
arm.  It's full of bites.
el brazo. Está llena de mordiscos.
While Maria's mother started
Mientras la madre de María se ponía a
saying things like I'm going to finish
decirle cosas en plan de voy a acabar
you off and [ __ ] like that.  And I can't
contigo y [__] así. Y no os lo puedo
tell you exactly how it was because
decir yo exactamente cómo fue porque
they know better.  Everything happened
ellos lo saben mejor. Todo ocurrió
extremely quickly.  We knew
extremadamente rápido. Nosotros sabíamos
they had argos.  I know this because a
que ellos tenían argos. Lo sé porque un
lot of people started sending me pictures
montón de gente empezó a mandarme fotos
of Maria's mom with Argos.  So
de la madre de María con Argos. Así que
after filing the complaint,
después de haber presentado la denuncia,
winning it, asking the
haberla ganado, haber pedido a la
police to come to his home, they didn't
policía que fuera a su domicilio, no
come.  We went and saw that they
fueron. Nosotros fuimos, vimos que
were with the dog.  We barely
estaban con el perro. Es que apenas
had to wait before we saw that they were
tuvimos que esperar vimos que estaban
there with him, we saw that they were there
ahí con el, vimos que estaban ahí con
with Argos, clearly.  And then we
con Argos, claramente. Y entonces nos
stood up, we were all as
levantamos, estábamos todos tan
calm as you've seen in the
tranquilos como ya habéis visto en el
video, we didn't do anything
vídeo, no hicimos absolutamente nada
wrong and Miare's father automatically
malo y automáticamente el padre de Miare
punched Lisy.
le pegó un puñetazo a Lisy. Ahora mismo
Ly is currently at the doctor's, her neck hurts a
Ly está con el médico, le duele un
lot because he punched her
montón el cuello porque le pegó un
while she was just
puñetazo mientras ella solo estaba
recording.  He went for the weakest prey, there
grabando. Fue a por la presa más débil,
was me, there was my friend next to me and there
estaba yo, estaba mi amigo al lado y
was another friend.  And the guy went
estaba otra amiga más. Y el tío fue solo
after Lizy alone, who is the smallest of
a por Lizy, que es la más pequeña de
all, who was just recording with her
todos, que solo estaba grabando así con
cell phone, she wasn't doing anything else and he
el móvil, no estaba haciendo nada más y
went straight for her, punched her
fue directamente a por ella, le pegó un
and her whole neck hurts, she
puñetazo y le duele todo el cuello, casi
can barely move it.  The poor thing is,
no lo puede ni mover. Está la pobre
right now we are in an emergency.  Then
ahora mismo estamos en urgencia. Luego
we're going to go to
vamos a ir a Sí, Cat, a mí me dijo que
the police and we're going to ask them to
querer la policía y vamos a pedir que
go to the house and investigate.
que vayan a la casa, investiguen eso.
Did some corrupt person pay to have his
¿Algún corrupto habrán pagado que le
[ __ ] chip number changed?  Because
cambien el [__] número de chip? Porque
the moment the police arrived,
el momento en el que llegó la policía,
after the neighbors were
después de que los vecinos estuvieran
calling me everything, telling me all the
llamándome de todo, diciéndome todas las
stupid things possible because they have them
burradas posibles porque los tienen
manipulated to the max, then when
manipulados a más no poder, entonces al
the police arrived and after scanning
llegar la policía y después de escanear
the chip number, we see that oh, look,
el número de chip, vemos que ay, mira,
the dog has a different chip number
el perro tiene un número de chip
.  And yes, he told me that he
diferente. Y sí, me dijo que se que se
fell and accidentally bit his teeth
cayó y se y se leincaría los dientes sin
or something like that.  Maybe it turns out
querer o algo así. A lo mejor resulta
that it's now called what the
que ahora se llama como se llamaban los
original adoption papers were called.  In
papeles originales de la adopción. En
the original adoption papers his
los papeles originales de la adopción se
name was Marl.  That name means all
llamaba Marl. Ese nombre de es que todas
these things have already been discussed in the
estas cosas ya están habladas en los
2019 videos. The thing is,
vídeos del 2019. Lo que pasa que
we don't answer them.  What they
nosotros no les contestamos. Ellos lo
do is grab this
que hacen es cogerse al público este
new audience that these bad guys have, who were
nuevo que tienen los malitos, que ellos
n't even around at the time, you know what I mean?
ni estaban en la época, ¿me entiendes?
They weren't even around at the time, so what they
Ellos ni estaban en la época y entonces
do is sell them another
lo que lo que hacen es venderles otro
new story, and since they're people who
relato nuevo y como son gente que nos
hate us, they come predisposed to
odian y vienen ya predispuestos a e
hate Dallas or hate me or whoever
odiar a Dallas o odiarme a mí o a quien
else is around us, you
sea que esté de nuestro entorno, ¿me
know what I mean?  Whoever it is, well, that's
entiendes? A cualquiera que sea, pues ya
it, you tell them whatever and they don't care, you
está, le cuentas lo que sea y les vale,
understand?  That is, the pass, the
¿me entiendes? O sea, el pasa, el
laserlen, defend things that
laserlen, defienden cosas que las que
they were not even there.  They were not there.
ellos ni estaban. Ellos no estaban.
Sad but true, if Dallas
Triste, pero cierto, si Dallas no
hadn't wanted to do things
hubiera querido hacer las cosas por lo
legally and if it wasn't done that same night, he
legal y si no se hace esa misma noche,
would have gotten his dog back.  And what are you doing?
recuperaba a su perro. ¿Y qué haces?
Take away the Good, I mean, the thing is that of
Quitarle el Bueno, o sea, la movida es
course, the videos
que claro, los vídeos ya todo esto se
were already commented on at the time and
fue comentando en su momento y se fueron
things were revealed and things were commented on
desvelando cosas y se fueron comentando
, okay?  That is,
las cosas, ¿vale? O sea, por ahí vino
Migover came after what we are
Migover después de esto que estamos
seeing.  M Gamever came to me, and
viendo. Vino M Gamever a miare, que
they say no, that my game over
ellos dicen que no, que que mi game over
was because she rejected me one night when we
fue porque ella me rechazó una noche que
were having a laugh, right?  And
estábamos teniendo un cachondeo, ¿no? Y
it's like no.  If my Game Over was in 2019
es como no. Si mi Game Nover fue en 2019
after this, I mean, it has nothing
después de esto, o sea, no tiene nada
to do with conversations from 2016,
que ver con unas conversaciones de 2016,
okay?  And all these things have been
¿vale? Y y todas estas cosas están más
talked about more than once.  Look, this is all
que habladas. Mira, esto esto está todo
more than spoken and and with and everything well
más que hablado y y con y todo bien
chewed.  What happens is that now
masticado. Lo que pasa que ahora vienen
these people come like the ones we
esta e esta gente como los que hemos
saw today, you know?  Ready to take on and
visto hoy, ¿sabes? Dispuestos a [__] y
give the ball to anyone who is
darle bola a cualquiera que esté en
against us.  I mean, these people, the
nuestra contra. O sea, la esta gente, la
lady, the lady has been
señora, e la señora ha estado
watching us and stalking us for
vigilándonos y persiguiéndonos durante
all these years and has been recruiting
todos estos años y ha ido reclutando a
every single person we've been
cada persona con la que nos hemos ido
fighting with, man.  To Blana, to Tania, to
peleando, tío. Al Blana, a la Tania, a
everyone, to everything.  Everyone knows everything because they
todos, a todo. Se sabe todo porque se
watch the entire live streams, they follow us
ven los directos enteros, nos sigu en
everywhere, they don't follow every tweet.  And
todas partes, cada twiet no siguen. Y
then, of course, they are the people who are
entonces, claro, son personas que son
going to defend him, there are no other
las que le van a defender, no hay otras
people who are going to defend him, those who are
personas que le vayan a defender, los
going to fight with us.  She
que se vayan peleando con nosotros. Ella
knows that a gun passes by, you talk to her
sabe que una un gun pasa, tú le hablas
through her, she talks to him through DM and whatever she
por ella le habla por MD y lo que ella
says he's going to say it straight away.  They read the
diga lo va a decir él a misa. Las leen
same thing, whatever she sends she'll
lo mismo, lo que ella mande lo va a
put it, you know?  And they are the people who have been
poner, ¿sabes? Y son a la gente que han
taking Tania, Rae, you know?
ido cogiendo a la Tania, al Rae, ¿sabes?
I changed Marlo after he
De Marlo lo cambié después de que
came home from the animal shelter.
llegara de la protectora de animales.
Well, now it turns out the dog is
Pues ahora resulta que el perro de
suddenly called Marlo again and now it
repente se vuelve a llamar Marlo y ahora
turns out he has a different chip number
resulta que tiene un número de chip
.  The police wouldn't let me.
diferente. La policía no me dejó.
Look what we experienced today with the
Fijaros lo que hemos vivido hoy con lo
Delerlen.  Hey, Javi, how did you start
delerlen. Eh, Javi, tú cómo empezaste
defending yourself and then you finally realized,
defendiéndote y te acabas dando cuenta,
Samara, well, there's a video about that.
Samara, pues sobre eso hay vídeo.
Watch the video of them trying to break up their
Miraros el vídeo de intentaron romper
marriage, watch the game over,
matrimonio, miraros el game over,
watch everything that happened, things that
miraros todo lo que pasó, cosas que ya
are no longer news these days and are
no son ni noticias a día de hoy ni viene
irrelevant, do you understand?  But that's where it
a cuento, ¿me entiendes? Pero de ahí
all comes from.  Why did I insult them?
sale todo. ¿Por qué las insulté? ¿Por
Why don't I know what?  That's where it all comes from.  It happens
qué no sé qué? De ahí sale todo. Pasa
that they take these new people so
que ellos cogen a esta gente nueva para
that they buy the story that people didn't
que le compren el relato que no le
buy back then and they
compró la gente en aquel entonces y y
try their luck and they come and try their luck.
prueban suerte y vienen prueban suerte.
Practically not even touching Argos.  As
Prácticamente ni tocar a Argos. En
soon as he was with me for a moment the
cuanto estuvo conmigo un momento dijo la
police said, "No, no, get him out of here."  I
policía, "No, no, apártalo de aquí." Me
even get the feeling that the
da la sensación incluso de que la
police were friends with them.
policía era amigo de ellos. De momento
I'm closing for now.  Okay, I'm going to skip
voy a cerrar. A ver, me voy a saltar
this.  No. And what was this video, man?
esto. No. ¿Y este vídeo qué era, tío?
This video is from another false report they
Este vídeo es de otra denuncia falsa que
filed against me.  He never amounted to anything.  They
me pusieron. Nunca llegó a nada. Usaron
probably used their friends in the
probablemente sus amiguitos en la
police to try to get me another one, but they
policía para intentar ponerme otra que
rejected it again.  You see that Dallas
le rechazaron otra vez. Viste que Dallas
said to make Marlo look cute, but they
dijo que enchice Marlo, pero ellos le
call him Marlo.  The thing about Marlo was
dicen Marlo. Lo del rollo de Marlo era
because at the shelter
porque en la protectora a la camada le
they gave the litter some names and that dog was
pusieron unos nombres y ese perro se
called Marl.  At the shelter, many
llamaba Marl. En la protectora muchos
dogs were named Marlo; in fact, there
perros se llamaban Marlo, de hecho
was the shelter's website.
estaba la página web de la protectora.
Then Antonia talks to the
Entonces la Antonia se habla con el
laser Egun as well as Delck and Rae are
laser Egun también como Delck y Rae son
her henchmen because Rae passionately defends
sus esbirros porque Rae defiende con
Miare if she didn't live through that time.  of those who
pasión a Miare si no vivió esa época. de
have videos talking badly about
los de los tiene vídeos hablando mal de
Miare's mother, about Miare and all that
la madre de miare, de miare y todo el
stuff.  What happens is that when they fight
rollo. Lo que pasa que cuando se pelea
with Dallas, they join together in that association, in
con Dallas se unen en esa asociación, en
that is an association that they have, which are
esa es una asociación que ellos tienen
people that no
que son son gente que no defendería
one would defend, I mean, no one would defend Pepa
nadie, o sea, nadie defendería a la [__]
Beltrán, do you know what they've done with the
Beltrán, ¿sabes lo que han hecho con los
240?  Nobody would defend Juano, or Rae.
240? Nadie defendería a Juano, a al Rae.
Objectively, what the RAE has done is
Objetivamente lo que ha hecho el RAE es
harassing, do you understand me?  But what
una acosador, ¿me entiendes? Pero lo que
they do is that they unite for the
hacen que es entre ellos se unen por el
same common good and then it's like I don't
mismo bien común y entonces es como no
give them to you as private, I mean,
yo te da ellos por privado, o sea, la
I don't think Antonia thinks well of
Antonia no creo yo que piense bien del
RA or Delox, man.  Antonia went out to
RA ni del Delox, tío. La Antonia salió a
tweet against Pambi.
poner tweet contra contra Pambi. La
Antonia tweeted the day the
Antonia ponía tweet el día que lo de
Pambi thing went down, Antonia tweeted
Pambi cayó, la Antonia puso tweet en
against Pambi.  If you're angry with
contra de Pambi. Si estás indignada con
Pambi, how do you talk to Ray these
Pambi, ¿cómo te hablas con el Ray a día
days?  How do you defend Tania
de hoy? ¿Cómo defiendes a la Tania con
with what La Tania is defending, who
el con lo que está defendiendo La Tania,
is a husband who is in jail,
que es un marido que está en la cárcel,
who has been in jail for abusing
que ha estado en la cárcel por abusar de
a girl from 10 to 14?
una niña desde los 10 hasta los 14?
How the hell are you going to defend Tania?
¿Cómo [__] vas a defender a la Tania?
Nobody would defend Tania.  What happens
Nadie defendería la Tania. Lo que pasa
between them is that what happens is that they get
que entre ellos lo que hace es que se
together, you defend me, you
juntan, tú me defiendes a mí, tú me
tell me that I, "Yes, yes, I'm
dices a mí que yo, "Sí, sí, que yo tenga
right and I tell you, yes, you're
razón y yo te digo a ti, si sí tú tienes
right."  They are unions, you understand?  But
razón." Son uniones, ¿me entiendes? Pero
they don't think well of each
que entre ellos no piensan bien el uno
other in the slightest.  I mean, you
de los otros ni de [__] coña. O sea, tú
realize, well, Antonia
date cuenta, bueno, la Antonia tenía
also had a tweet against Joan Plana.
tweet también contra Joan Plana. La
Antonia had a few tweets that
Antonia tenía unos cuantos de tweet que
I have there in the folder.
los tengo yo ahí en la carpeta. La
Antonia has a lot of tweets against
Antonia tiene un montón de tweet contra
Joan Plana, but at the time Joan
Joan Plana, pero en el momento que Joan
Plana had the problem with me, well,
Plana tuvo el problema conmigo, pues y
Joan Plana is against them too, right?
Joan Plana es contra ellas también, ¿eh?
Antonia had a twist against Delox from
La Antonia tuvo twist contra Delox de
when Delo was
cuando Delo se juntaba con de cuando
hanging out with Dallas and
Delo se juntaba con con Dallas y tenía
Antonia had a retweet about Deos being a
la Antonia retweet de que Deos era un
scammer and all that stuff, you know?
estafador y todas esas cosas, ¿sabes?
But it's like you've had a fight with
Pero es como que te has peleado con
Dallas, Union, you're having a fight with Javi,
Dallas, unión, estás peleado con Javi,
come on.  I mean, his point is Dallas and Javi
ven. O sea, su su punto es Dallas y Javi
for getting in his way.  It doesn't
por haberse metido en su camino. Da
matter ideology, values, principles, it doesn't
igual ideología, valores, principios, da
matter.  I mean, for example, they
igual. O sea, yo, por ejemplo, entre
fight among themselves, for example, imagine
ellos se pelean, por ejemplo, imagínate
if Ray fights with Lerle.  With what
que el Ray se pelea con Lerle. Yo con lo
each of them has done to me, I'm not
que me han hecho cada uno de los dos,
going to talk
vamos, ni de [__] coña me voy a hablar
to either of them for a [ __ ] reason.  From here I would
con ninguno de los dos. Yo desde aquí
comment on how the two of them just kill each other
comentaría como entre ellos dos se matan
and that's it.  To two people who have
y punto. A dos personas que me han
defamed me the most, do you understand me?  And
difamado lo más grande, ¿me entiendes? E
I wouldn't hang out with someone who
yo no me juntaría con una persona que se
fights with Antonia, with an Egun Pasa,
pelee con Antonia, con un Egun Pasa,
another stalker.  And a guy gets into a fight with
otro acosador. E un pasa se pelea con la
Antonia and I'm not going to say, "Come over
Antonia y no le voy a decir, "Vente para
here."  No, no, no way.  But
acá." No, no, ni de [__] coña. Pero ella
suddenly if I had a fight with Alasne, she would
de repente si yo me peleara con Alasne,
talk to Alasne and write to her
se hablaría con Alasne y le escribiría
privately and contact her.  If I were
por privado y la contactaría. Si yo me
to fight with Karime, I would tell her that's how it is, that's how it
peleara con Karime, la cont así es así,
works.  My ex has reported me and
funciona así. Mi ex me han denunciado y
yes, we are talking about the same
sí, estamos hablando de los mismos
parents, the father punched
padres, que el padre le pegó un puñetazo
Lizy, the mother bit
a Lizy, que la madre le dio un mordisco
my friend in the back and the two
a mi amiga en la espalda y los dos
parents who have my dog
padres que tienen a mi perro
kidnapped.  100% confirmed, it's my
secuestrado. 100% confirmado, es mi
dog, we all know it.  There is more
perro, lo sabemos todos. Hay pruebas más
than enough evidence.  On the 22nd of this month, the
que de sobras. El día 22 de este mes, el
judge summoned them to testify
juez los ha llamado a declarar de los
and they presented their testimony, which is
juzgados y ellos han presentado, que es
very funny, isn't it?  They have filed a
muy gracioso, ¿eh? Han presentado un
document saying that it's better not to, that it's better
escrito diciendo que mejor no, que mejor
not to go, like, I think what
no van, en plan, yo creo que lo que
the laser lawyer tried to do is something
intent hacero que la abogada de laser es
Antonia knows about to her people.
conocido de la Antonia para su gente.
Yes, yes, Laserl's lawyer already in her
Sí, sí, la abogada de Laserl ya en su
day.  I don't know how I fell.  Well, what's
día. Yo me no me no sé cómo caí. Bueno,
happening with this video? I don't see this video.
esto qué pasa el vídeo este no no lo veo
It's all over there. You see it
es que esto está todo por ahí lo veis
, okay?  His name is Marlon.  Look,
ustedes, ¿vale? Se llama Marlon. Mira,
man.  Ah, he's going to upload more episodes.   Of
tío. Ah, que va a subir más episodios.
course, he has to increase the sentence
Claro, tiene que subir la sentencia
four times.  soon.  Without further ado, thank you
cuatro veces. pronto. Sin más, gracias
for watching this video, thank you so much for
por ver este vídeo, muchas gracias por
supporting me, thank you all so much,
apoyarme, muchas gracias a todos,
even those of you who aren't on Patreon
incluso los que no estáis en Patreon
, for all the
también, por todos los comentarios
good comments you've left, for all your
buenos que dejáis, por todo lo que meis
support during this last stage, and I'll
apoy durante esta última etapa y pronto
let you know the news soon.  Yes, her husband
os contaré las novedades. Sí, su marido
hit me.  You your
me ha pegado a mí. Usted su
husband to record.  No, I don't have to
marido de grabar. No, no tengo que dejar
stop recording.  Videos.  I don't have to stop
de grabar. Vídeos. No tengo que dejar de
recording.
grabar.
Look, the police fix it.  You don't get
Mira, la policía lo arregla. Usted no se
involved.  You don't get involved in this.  What a
meta. Usted no se meta en esto. Qué
shame.  Don't get involved in this.
vergüenza. No se meta en esto.
The police.  You've seen it here because
La policía. La habéis visto aquí porque
And now the joke of the day.  Let's
Y ahora la payasada del día. Vamos a
read a sentence that 80% of which are the
leer una sentencia que el 80% son los
titles of the videos I made for those who
títulos de los vídeos que le hice a los
were sentenced to prison.  It's a
que fueron condenados a prisión. Es una
sentence for me or for others.
sentencia para mí o para los otros.
Stay to find out.  It was necessary to
Quédate para descubrirlo. Fue devo estar
partially satisfy the claim filed by
parcialmente la demanda presentada por
the attorney of the courts on
el procurador de los tribunales en
behalf of and representing the person being sentenced to be sentenced
nombre y representación de condenando a
and to proceed with the following
estar y pasar por la siguiente
statement.  I declare the existence of
declaración. Declaro la existencia de
interference in the right to honor.
intromisión en el derecho al honor.
Candino to pay the sum of €6,000
Candino a pagar la cantidad de 6,000 €
for violation of the right to honor.   I'm
por vulneración del derecho al honor.
sending the verdict to a reading in a video
Candeno a lectura del fallo en un video
that will be published weekly on my
que se publicará semalmente en su canal
main YouTube channel for a month at the
principal de YouTube durante un mes al
same volume and speed as the videos in
mismo volumen y velocidad de los videíos
question. Ah, that's what they've won,
objeto de Ah, está lo que han ganado,
let the verdict be posted there.  Yes, because no,
que se ponga ahí el fallo. Sí, porque no
because they didn't have to put it, that is, they didn't
porque no tenían que poner, o sea, no le
condemn him to read it.  So, that's
condenaban a que la lea él. Entonces,
it.  In compliance with the
pues ya está. En cumplimiento de la
sentence, well, it says that, but what the
sentencia, pues pone eso, pero que
hell, well, it has to say it four
madre, pues lo tiene que poner cuatro
times, because I imagine that each
veces, pues me imagino que cada
chapter, each week, it will be
capítulo, cada semana pues será otra vez
re-uploading the videos again.  Of course, if there is
resubendo los vídeos. Claro, si es que
nothing else.  Why the [ __ ] are you going to
no hay más. Es que, ¿por qué [__] vas a
remove the story?  You understand me?  But
quitar la historia? ¿Me entiendes? Pero
that, my goodness, eh?  I'm looking forward to
eso, madre mía, ¿eh? Qué ganas de
remembering that lore.  I'd love to remember
recordar ese lore. Qué ganas de recordar
that lore, huh?
ese lore, ¿eh?
[Music]
[Música]